擊落世界嘅武術大會
到了決賽嘅階段，由敗高官和孫悟空爭奪冠軍
絕對冇理由啊
一輪激戰之後
敗高官知道孫悟空有一定實力，於是不敢輕敵
將在身上非常重嘅道袍脱下
係噉我都要使出真功夫
超速嘅貴波氣功
好犀利啊
係咁短時間可以將氣提升咁多
發生咩事呢？
孫悟空損手，全身都係度發出金光
閃閃凍喎，睇嚟佢係度變緊身啊
咩…咩話啊？
個…個小子究竟係度做乜嘢啊？
唔使驚成噉嘅，悟空而家知喺邊啊？
佢變成超級薩亞人
超級…
薩亞人？
冇錯喇，或者我直接啲講
等你哋容易啲明白喇
頭先悟空根本就未使出佢嘅
真功夫嘅，明白未啊？
咩…咩話啊？
世界王你唔好忘記，我哋有輸到過㗎
如果悟空贏咗呢
你就要將世界王星奉送畀我㗎啦
當然記得啦
不過，我亦都不妨話你啲
敗過我亦都未出盡全力嘅
究…究竟一陣間兩位選手會
使出啲咩特別招數呢？
我真係冇辦法可以預測到啊
竟然連我都預測唔到？
鬼…鬼
你走唔甩㗎喇
我喺呢度啊
奇甩咁快去咗嗰度嘎？
唔通我…估唔到佢嘅動靜？
變身之後，你嘅威力的確大咗好多
不過你依然冇法子追到我㗎
你真係令我有啲失望啊
係啊
地獄旋風拳
你唔
好忘記同我輸到嗰啲乜嘢嘛
我唔會忘記嘅
係啊
睇嚟你已經到咗極限喇喎
超級街幕拳
真係可惜喇
差少少就贏㗎喇
係咩？
真係廢利啊
唔怪得東銀河派出嘅選手去到
福塞已經全部被淘汰啦
要同佢兩個比賽起碼要練多
500年功夫先得啊
大戒王前輩啊，佢哋兩個嘅實力
應該達到前輩你要求嘅水準喇
佢哋有冇資格同你切磋武藝啊？
係啊
我曾經差佬已經成過佢哋㗎喎
真係失敗喇
我完全唔記得晒𠻹
你居然能夠支持咁耐
老實講吖，我的確感到意外啊
其實都係因為你犀利啫
當我每次同高手較量嘅時候呢
我嘅鬥志係特別高漲
有你做我對手，我好開心啊
不過可惜啊，比賽就快要結束喇
你講咩話？
雷電
三
四
雷電
好犀利啊
佢呢一招簡直冇辦法可以抵擋
我今次輸定喇
雷電
三
真係好險啊，頭先差啲變咗舊炭啊
可惡啊，將我咁辛苦地整
好嘅擂台搞成噉嘅樣
拜公安啊
你真係太過份啊
明知我都喺度𠺢嘛
居然使出咁犀利嘅絕招
一陣間我見到你呢，我實要撈餐飽嘅
上…上面發生咩事呢？
唔知道啊
拜公安選手，孫安選手
兩位選手都飛咗去好高嘅地方啊，而家睇
唔到佢哋啊
究竟呢一場決戰會演變成點樣呢？
咁犀利嘅
雖然我係正面攻擊，但佢都輕易避過啊
你輸緊喇
等我用絕招雷電神拳將你擊出場外啦
1018420
我要鎮定啲
1020180
佢呢招雷電神拳一定有破綻啊
1022760
我要揾出破綻
1036260
雷電
1041840
機會嚟喇
1044840
神拳
1068130
係喎
1074200
拜
1082620
…拜公安選手出咗場啊
1085890
今…
1087121
16分之一佢模有恐리嘅武術
大賽冠軍係第一次參賽嘅孫武雄
1110580
我輸得好徹底
1112860
你之所以真輸喇，都係你用過三次嘅絕招
1117240
老實講喇，我都係要給你第三次
用絕招zyć third
1120561
time，就定得到喇
1124020
原來係噉
1125320
你的確好犀利啊，孫武雄
1126941
阿鳳，跟戴家王前輩好好地修行吧
我都會努力不懈地修行嘅
1133980
下次我一定會贏嘅
好吧，我絕對不會輸給你嘅
1142490
五屋贏了，五屋贏了
1148890
現在世界王星是屬於我嘅了，是不是？
1152390
是啊，你拿去洗吧各位
冠軍已經明花有主了我們請孫悟空
1160030
選手來一來這邊吧雷志
等一等這次嘅決賽是違反了比賽規
1167130
則，所以吳空和拜公安都取消資格
1176200
吳空剛才比賽嘅時候和拜公安
雙方都曾經用腳掂過會場嘅天花板
1184010
天花板？
1191450
沒錯，是掂過嘅根據極樂世界
武術大賽嘅規則1351條
1199460
裏面講明每場嘅天花板就等於地板
因為每場一旦反轉，天花板就等於
1207630
地板噉樣用規則是咁樣寫嘅大戒王前輩
你噉樣説似乎不合理
1216190
不是吧？
1219710
兩個都違反了規則
應該是取消資格嘅沒辦法，既然是違反規則
1227370
那也沒辦法對了
你們倆嘅表現都非常精彩再執行300年嘅話
1234690
那我就全授武功給你們了300年？
1241390
好，我會努力嘅幸好
最近我沒什麼練習如果要跟胡兄拜公安誓
1248391
初嘅武功，肯定會很辛苦
1254550
於是，孫悟空每日都很用心練武
希望昨天達到大戒王嘅要求
1269845
這麼快，七年時間又過去了
1289570
不煩了，你漏了東西其實…
1296450
你真是嘅，你和你爸爸一樣
大頭蝦麻煩媽媽，我回學了好
1304010
努力讀書，聽老師嘅話，是，跟着我
1314090
小心點，別這麼快
1328480
孫悟飯，由於居住在鄉下地方
附近沒有一間像樣嘅學校一直以
1334221
來，他都是靠着鹹素課程和電視
教育主動地在家學習知識，不過
1341440
今天可以説是孫悟飯嘅大日子因為
他媽媽支持，決定由今天開始讓
1347321
他殺誕成一間高中讀書
1395920
但最不幸嘅是，她嘅生日
已經是孫悟飯嘅生日任天堂
1414520
心裏有雲但現在嘅孫悟飯
已經是孫悟飯嘅生日而他在家
1417821
就像是一位，也有一個女人但他在家
每日，都在吃飯
1418941
但他在家，都在吃飯時
他嘅生日，他也不太是生日
1420581
但他在家，就像是生日時間
過得很長但他也不太會
1424801
吃飯他生日嘅時候，會想
1432540
到很多東西